【このwebサイトの目的】
私が2025年9月から開業した事業「田中企画」の概要を、私に仕事を頼みたいクライアントに向けて説明するWebサイト

【webの具体的なデザインについて】
・黒と白を基調に、ところどころ動画素材を写真素材を埋め込めるように
・参考にしてデザインのwebサイト[https://www.kakerumusic.com/]

【事業内容】
・自分のYouTubeチャンネル運営（ギター系YouTubeチャンネル : 「田中overdrive / 学生ギタリスト」）
・toB向けwebサイト制作

【事業のキャッチコピー】
圧倒的なクリエイティビティに、愛されるユーモアを

【実績】
-YouTube-
・登録者1万人、総再生回数284.5万回、総再生時間5.2万時間(2026/03/07時点)
（全年代の同時期（2024年初夏）に運用開始したギター系YouTuberの中では日本屈指の規模、再生数、リーチ力を誇る）
・運用開始1年で業界最大手楽器販売代理店「島村楽器」株式会社の吉祥寺パルコ店様とコラボレーション
・過去にコラボレーションした企業様
[株式会社 島村楽器 吉祥寺パルコ店 様,株式会社Hotone Japan 様,ENYA MUSIC様,OneOdio 様,Xvive Audio 様]

-Webサイト制作-
・toB、toCのお客様向けにWebサイトをオーダーメイドで制作させていただいております
・IT系の専門学校をTOPクラスの成績で卒業しており、AI分野に精通。（AI系民間資格保持）Webコーディングに留まらずクラウドやインフラ構築など幅広い知見を備えており、大学在学中の2026年現在も学士課程でAIを用いた研究を行っており、修士でも継続する見込みがあります。
・過去にWebを制作したクライアント様
[実績を記入（まだない）]

【強み】
-YouTube-
・圧倒的な若年層世代へのリーチ力を強みとしており、通常動画での非常に安定した再生数と、業界内への幅広いリーチ力があります。
[視聴者構成](2025年12月現在)
女性　8.1%
男性　91.9%

13〜17歳　12.9%
18〜24歳　34.7%
25〜34歳　27.2%
35〜44歳　11.8%
45〜54歳　9.5%
55〜64歳　2.9%
65歳以上　1.0%

・案件動画でも平常の通常コンテンツと変わらない安定性
（通常案件動画では視聴者の企業案件への抵抗感から再生数やリーチ数が大幅に落ちるものの、当チャンネルの最新案件動画フォーマットはどれも平常時と変わらない）
[これまでのコラボレーション動画の再生数と通常時の再生数の比較]
通常動画（直近の2025/06/29 〜 2025/11/23間）
再生回数:8,130回（平均）,クリック率,4.79%（平均）,総再生時間334.37時間（平均）
コラボレーション動画A
再生回数:8,828回,クリック率,5.6%,総再生時間334再生時間286.15時間」
コラボレーション動画B
再生回数:7,294回,クリック率,5.0%,総再生時間570.1時間」

・元全国3位の実績を誇る代表による演奏からなる、圧倒的な高評価率
[チャンネルの高評価率]
97.6%

-Webサイト制作-
・日々toB、toCのお客様向けにWebサイトをオーダーメイドで制作させていただいております
・IT系の専門学校をTOPクラスの成績で卒業しており、AI分野に精通。（AI系民間資格保持）Webコーディングに留まらずクラウドやインフラ構築など幅広い知見を備えており、大学在学中の2026年現在も大学学士課程でAIを用いた研究を行っており、修士でも継続する見込みがあります。
・細かいヒアリング
・マーケティングを学んだ代表による売れる設計
・YouTubeで実績を挙げ、コンテンツクリエイターの一面を持つ代表だからこそ出来る高いデザイン制
・webサイトに専門領域が被っている映像や音楽を埋め込むことで、より独自性のある高いクオリティのwebサイトを納品できることが強みです。


【実際のWeb構成】
1.ホーム画面（背景に映像を埋め込む）
2.事業内容を説明
3.過去の実績を説明（実際の取引先、データを織り込みながら）
4.強みを説明（細かい実際のデータを織り込みながら）
5.お問合せ（氏名or所属企業名,メールアドレス,ご相談内容）
